Dari data yang telah tersedia di link: https://archive.ics.uci.edu/ml/datasets.php ,
kami mengambil dataset dari Iris. Dimana, dataset yang tersedia ada 150 data mentah. 
Kami mengolah data tersebut menggunakan konsep dan aturan data minning, salah satunya menggunakan aturan decision tree(pohon keputusan).
Sehingga didapat 10 dataset yang kemunculannya sering terjadi.

Dataset dari bunga Iris
Bunga iris memiliki kelas dataset, diantaranya:
1. Iris -setosa
2. Iris -versicolour
3. Iris -Virginica. 
Adapun atribut dari dataset bunga iris, ialah:
1. Panjang putik(petal) dalam cm
2. Lebar putik(petal) dalam cm
3. Panjang kelopak(sepal) dalam cm
4. Lebar kelopak(sepal) dalam cm. 

Disini kami juga akan menjelaskan sedikit mengenai Github. 
Github adalah layanan cloud untuk menyimpan & mengelola project/ repo git. 
Github merupakan instagramnya para programmer. Mengapa demikian? 
Karena github tersedia secara online, untuk mengupload project, repo, serta source code yang bisa dilihat, dilike bahkan dimodifikasi oleh orang lain.
